# FEUP-CAL-PROJ

## Enunciado

Tema 3 - TourMateApp: rotas turísticas urbanas adaptáveis ​​

 Seja em turismo ou em negócios, os turistas terão interesses e disponibilidade diferentes para visitar atrações turísticas curtas no trabalho, as pessoas podem estar interessadas em fazer visitas curtas, tendo que identificar circuitos mais curtos que os levem ao local de trabalho.  pontos de interesse mais importantes, de acordo com suas preferências.  Os turistas em vôos de lazer já terão horários potencialmente flexíveis e menos disponibilidade para itinerários mais longos, incluindo muitos outros pontos de atração.  

 Neste projeto, a intenção é implementar o aplicativo TourMateApp, que permite a construção de itinerários turísticos adaptáveis ​​às preferências e disponibilidade do usuário.  O aplicativo deve manter uma lista de pontos turísticos de interesse (POI) e poder sugerir itinerários que incluam as atrações mais adequadas ao perfil do usuário, em um caminho que possa ser realizado no tempo indicado, de uma origem a uma  destino final, indicado pelo usuário.  Por exemplo, alguém em uma viagem de negócios pode fazer uma caminhada de 30 minutos durante o intervalo, o que inclui pontos turísticos próximos ao local em que estão realizando reuniões.  Ou, um turista pode querer fazer um circuito passando pelas principais cidades, em uma visita de dia inteiro.  As recomendações devem maximizar o número de atrações turísticas de acordo com o perfil e as preferências do usuário, que também pode selecionar circuitos a pé, de carro ou de transporte público.  O aplicativo também deve receber como entrada a descrição da rede da cidade e os respectivos locais dos POls disponíveis.
 Avaliar a conectividade do gráfico, para evitar que os POls sejam escolhidos em pontos inacessíveis da rede.  Às vezes, trabalhos em vias públicas podem tornar certas áreas inacessíveis, tornando os caminhos inviáveis.  
 Considere a possibilidade de usar mapas reais, extraídos do OpenStreetMaps (www.openstreetmap.org) e coordenadas geográficas de alguns pontos de interesse turístico.